# Họp kính: một bước mới của câu lạc bộ mình

- Thì xấp tới tụi mình sẽ họp kính một bửa kiểu sẽ không ghi hình lại nên tụi mình sẽ lựa chọn một khoản thời gian nào đó để phù hợp với mọi người khi tham gia.
- Tui dự tính thì tụi mình sẽ họp vào 7 giờ tối chủ nhật tuần sau (26/9) kiểu lúc mà mọi người thi xong ý. Theo lịch tui là vậy có gì lúc đó chưa thi xong thì nói tui nha.

**Trong buổi đó tui sẽ nói về**

1. Core team. (do về **cam kết** của core team khi tham gia câu lạc bộ, giống như đại diện vậy ý, do tui phải làm rõ với nhà trường nhân sự thế nào các kiểu để giải quyết vấn để pháp lý với trường, thì **cam kết** ở đây giống như một lời hứa thôi, giống tui cam kết khi nhận vị trí lead này vậy ý, kiểu mấy tuần nay thì tui cũng muốn bỏ lead lên núi tu mà do cái lời hứa của tui ban đầu, nói cho nó hoa mỹ vậy thui chứ lý do thiệt sự của tui là làm biến :D)
2. Thì vấn đề giải quyết pháp lý của câu lạc bộ mình đã bước thêm một bước mới, thì cô phó khoa có yêu cầu tui làm một cái bản kế hoạch chi tiết, các hoạt động sắp tới, rồi nhân sự, các thể loại với một cái cam kết với cấp khoa và nhà trường -> vì lý do này thì tui muốn đưa core team mình hoạt động trở lại.
3. Sau khoản một thời gian thì có một số bạn lúc trước không tiếp tục với câu lạc bộ mình nữa, thì để cho chắc về chuyện core team chính thức sau một khoảng thời gian này thi tui muốn có một cuộc hộp kính như tui đề cậu ở trên. Thì mục đính buổi đấy thì để mọi người có thể thoải mái khi nói chuyện hơn, tui đoán là vậy. :D
4. Trong buổi hộp đó thì tụi mình sẽ chọn ra những core team cuối khóa giấy chứng nhận luôn. Thì còn lại 4 xuất do tui ưu tiên cho core team/thành viên đầu tiên câu lạc bộ mình một xuất.
5. Sự chuyển đổi mới của GDSC, do anh Ken quản lý GDSC vietnam tụi mình thì sao tháng 9 này sẽ rời Google nên sẽ chuyển cho chị Nhi Nguyễn fouder Google Developer Group miền trung, mà tui chưa chắc có thể do chị Janise quản lý GDSC châu á. Có gì tui update từ từ.
6. ...

**Okay để điếm coi core team lúc trước còn ai không nên có gì reply cái chat này nha, kiểu chat ahihi cũng được hay muốn nói về chuyện out ra cũng được nha :D**

Cầu thần linh cho tụi con qua môn.

---
> #gdsc
